
1. Function
    - Rule đầu tiên của function là các function phải nhỏ. Còn rule thứ 2 của function là chúng phải nhỏ hơn nữa
    - Trong gần 4 thế kỷ, Uncle Bob đã viết những function với các size khác nhau.
        + Có những function 3000 dòng
        + Có những function từ 100 -> 300 dòng
        + Có những function từ 20 -> 30 dòng
         => để rồi ông rút ra kết luận rằng, những function phải rất nhỏ. (Tối đa 20 dòng và mỗi dòng 150 kí tự)
    - Các function nên ngắn gọn đến mức nào?
        - Vào năm 1999, Uncle Bob đến thăm 1 người bạn và được người bạn này cho ông ấy xem 1 chương trình do người bạn viết.
        Chương trình rất đẹp, ấn tượng với Uncle Bob. 
        - Sau đó, người bạn của ông cho ông xem code, và ông rất bất ngờ về độ nhỏ của các hàm trong chương trình này. Các hàm
        rất nhỏ, chỉ có 2, 3, hoặc 4 dòng. Mỗi hàm đều rõ ràng, dễ hiểu. Mỗi hàm đều nói lên 1 câu chuyện và dẫn dắt tới các           hàm  tiếp theo. Đó là đáp án cho câu trả lời các function nên ngắn gọn đến mức nào

    
